Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Template Behavior:
ja_jp: テンプレートの動作:

source: Changing a zone's template overwrites template-based records but preserves manual additions. Template modifications don't automatically update zones - use "Update Zones" button when editing templates to apply changes.
ja_jp: ゾーンのテンプレートを変更すると、テンプレートベースのレコードは上書きされますが、手動で追加したレコードは保持されます。テンプレートの変更は自動的にゾーンを更新しません - テンプレート編集時に「ゾーンを更新」ボタンを使用して変更を適用してください。

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Provide current password
ja_jp: 現在のパスワードを入力

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Provide new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力

source: Repeat password
ja_jp: パスワードの再入力

source: Password Guidelines
ja_jp: パスワードガイドライン

source: Enforced
ja_jp: 強制

source: Security Tips
ja_jp: セキュリティのヒント

source: Use a unique password not used on other sites
ja_jp: 他のサイトで使用していない固有のパスワードを使用

source: Choose a password that is difficult to guess
ja_jp: 推測しにくいパスワードを選択

source: Include a mix of letters, numbers, and symbols
ja_jp: 文字、数字、記号を組み合わせて含める

source: Consider using a password manager
ja_jp: パスワードマネージャーの使用を検討

source: Multi-Factor Authentication
ja_jp: 多要素認証

source: Set Up Authenticator App
ja_jp: 認証アプリの設定

source: Step 1: Scan QR Code
ja_jp: ステップ1：QRコードをスキャン

source: Scan this QR code with your authenticator app
ja_jp: 認証アプリでこのQRコードをスキャンしてください

source: Or manually enter this key in your authenticator app
ja_jp: または、認証アプリでこのキーを手動で入力してください

source: Step 2: Verify Setup
ja_jp: ステップ2：設定の確認

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
ja_jp: 認証アプリから6桁のコードを入力してください

source: Verification Code
ja_jp: 認証コード

source: Please enter a valid 6-digit verification code.
ja_jp: 有効な6桁の認証コードを入力してください。

source: Verify and Enable MFA
ja_jp: 認証してMFAを有効化

source: Recommended Authenticator Apps
ja_jp: 推奨認証アプリ

source: Available for Android and iOS
ja_jp: AndroidとiOSで利用可能

source: Edit template
ja_jp: テンプレートの編集

source: Sync Required
ja_jp: 同期が必要

source: There are
ja_jp: 現在

source: zones that need to be updated to reflect the current template configuration.
ja_jp: 個のゾーンが現在のテンプレート設定を反映するため更新が必要です。

source: Template Records
ja_jp: テンプレートレコード

source: This template does not have an SOA record. DNS zones typically require an SOA record to function properly, and DNSSEC signing may fail without one.
ja_jp: このテンプレートにはSOAレコードがありません。DNSゾーンは通常、正常に機能するためにSOAレコードが必要であり、SOAレコードがないとDNSSEC署名が失敗する可能性があります。

source: This zone template does not have any records yet.
ja_jp: このゾーンテンプレートにはまだレコードがありません。

source: View zones
ja_jp: ゾーンを表示

source: Update zones
ja_jp: ゾーンを更新

source: Template Settings
ja_jp: テンプレート設定

source: To use 'Save As', change the name first
ja_jp: 「名前を付けて保存」を使用するには、まず名前を変更してください

source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存

source: The following placeholders can be used in template records
ja_jp: テンプレートレコードでは以下のプレースホルダーを使用できます

source: Warning: Missing SOA Record
ja_jp: 警告：SOAレコードが不足

source: This zone template does not have an SOA (Start of Authority) record.
ja_jp: このゾーンテンプレートにはSOA（Start of Authority）レコードがありません。

source: DNS zones typically require an SOA record to function properly, and DNSSEC signing may fail without one.
ja_jp: DNSゾーンは通常、正常に機能するためにSOAレコードが必要であり、SOAレコードがないとDNSSEC署名が失敗する可能性があります。

source: Do you want to continue without adding an SOA record?
ja_jp: SOAレコードを追加せずに続行しますか？

source: Continue Without SOA
ja_jp: SOAなしで続行

source: There are no supermasters to show in this listing.
ja_jp: この一覧に表示するスーパーマスターがありません。

source: API Key Created
ja_jp: APIキーが作成されました

source: API Key Created Successfully
ja_jp: APIキーの作成が完了しました

source: IMPORTANT: Save your API key now!
ja_jp: 重要：今すぐAPIキーを保存してください！

source: This is the only time your API key will be displayed. Please save it now as you won't be able to see it again.
ja_jp: これがAPIキーが表示される唯一の機会です。二度と表示されないため、今すぐ保存してください。

source: API Key:
ja_jp: APIキー：

source: Enter domain name
ja_jp: ドメイン名を入力

source: Lookup
ja_jp: 検索

source: Enter a domain name (e.g., example.com) to lookup its RDAP information
ja_jp: RDAP情報を検索するドメイン名（例：example.com）を入力してください

source: RDAP results for
ja_jp: のRDAP結果

source: Please enter a domain name to perform an RDAP lookup.
ja_jp: RDAP検索を実行するにはドメイン名を入力してください。

source: Bulk registration
ja_jp: 一括登録

source: Please select an owner
ja_jp: 所有者を選択してください

source: Zone Type
ja_jp: ゾーンタイプ

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Provide a domain name(s)
ja_jp: ドメイン名を入力

source: Type one domain per line
ja_jp: 1行に1つのドメインを入力

source: Add Zones
ja_jp: ゾーンを追加

source: About Bulk Registration
ja_jp: 一括登録について

source: This tool allows you to create multiple DNS zones at once.
ja_jp: このツールを使用すると、複数のDNSゾーンを一度に作成できます。

source: Enter one domain name per line in the Domains field
ja_jp: ドメインフィールドに1行に1つのドメイン名を入力してください

source: Select a zone template to apply standard records to all zones
ja_jp: すべてのゾーンに標準レコードを適用するゾーンテンプレートを選択してください

source: The chosen owner will have full access to all created zones
ja_jp: 選択した所有者は、作成されたすべてのゾーンへの完全なアクセス権を持ちます

source: How It Works
ja_jp: 動作原理

source: The system will attempt to create each zone with the same settings. Failed domains will be displayed so you can correct any issues and try again.
ja_jp: システムは同じ設定で各ゾーンの作成を試行します。失敗したドメインが表示されるので、問題を修正して再試行できます。

source: Tips & Recommendations
ja_jp: ヒントと推奨事項

source: Use NATIVE zone type for most standard setups
ja_jp: ほとんどの標準設定ではNATIVEゾーンタイプを使用してください

source: Create a template first if you need standard records for all zones
ja_jp: すべてのゾーンに標準レコードが必要な場合は、まずテンプレートを作成してください

source: You can copy and paste a list of domains from a spreadsheet
ja_jp: スプレッドシートからドメインのリストをコピー&ペーストできます

source: Make sure the domain names follow valid DNS naming conventions
ja_jp: ドメイン名が有効なDNS命名規則に従っていることを確認してください

source: User Agreement
ja_jp: ユーザー規約

source: I have read and agree to the terms outlined above
ja_jp: 上記の規約を読み、同意します

source: You must accept the agreement to continue
ja_jp: 継続するには規約に同意する必要があります

source: Decline & Logout
ja_jp: 拒否してログアウト

source: Accept & Continue
ja_jp: 同意して継続

source: Delete records
ja_jp: レコードを削除

source: Are you sure you want to delete the following records? This action cannot be undone.
ja_jp: 以下のレコードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Also delete corresponding PTR records (if they exist)
ja_jp: 対応するPTRレコードも削除（存在する場合）

source: Yes, delete these records
ja_jp: はい、これらのレコードを削除します

source: Recovery Codes
ja_jp: リカバリコード

source: MFA Setup Complete
ja_jp: MFA設定完了

source: Multi-Factor Authentication is now enabled
ja_jp: 多要素認証が有効になりました

source: Your account is now protected with multi-factor authentication.
ja_jp: アカウントが多要素認証で保護されました。

source: Authentication method:
ja_jp: 認証方法：

source: Authenticator app
ja_jp: 認証アプリ

source: Email verification
ja_jp: メール認証

source: Save Your Recovery Codes
ja_jp: リカバリコードを保存

source: Recovery codes can be used to access your account if you lose access to your authenticator device. Each code can only be used once.
ja_jp: リカバリコードは、認証デバイスへのアクセスを失った場合にアカウントにアクセスするために使用できます。各コードは一度だけ使用できます。

source: Store these codes in a safe place!
ja_jp: これらのコードを安全な場所に保管してください！

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Copy all
ja_jp: すべてコピー

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Back to MFA Settings
ja_jp: MFA設定に戻る

source: Disable MFA
ja_jp: MFAを無効化

source: Continue to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに進む

source: Poweradmin MFA Recovery Codes
ja_jp: Poweradmin MFAリカバリコード

source: Store these codes in a safe place. Each code can be used once to log in if you lose access to your authenticator device.
ja_jp: これらのコードを安全な場所に保管してください。認証デバイスへのアクセスを失った場合、各コードは一度だけログインに使用できます。

source: Multi-factor authentication adds an extra layer of security to your account.
ja_jp: 多要素認証により、アカウントにセキュリティの追加レイヤーが提供されます。

source: MFA is currently enabled
ja_jp: 多要素認証は現在有効になっています

source: Your account is protected with multi-factor authentication.
ja_jp: お客様のアカウントは多要素認証により保護されています。

source: Regenerate Recovery Codes
ja_jp: リカバリコードを再生成

source: MFA is currently disabled
ja_jp: 多要素認証は現在無効になっています

source: Your account is not protected with multi-factor authentication.
ja_jp: お客様のアカウントは多要素認証により保護されていません。

source: Authenticator App
ja_jp: 認証アプリ

source: Use an authenticator app like Google Authenticator, Microsoft Authenticator, or Authy.
ja_jp: Google Authenticator、Microsoft Authenticator、Authyなどの認証アプリを使用してください。

source: Works offline
ja_jp: オフラインで動作

source: More secure
ja_jp: より安全

source: Easy to use
ja_jp: 使いやすい

source: Set up app authentication
ja_jp: アプリ認証を設定

source: Email Verification
ja_jp: メール認証

source: Receive a verification code via email when you log in.
ja_jp: ログイン時にメールで認証コードを受信します。

source: No additional app required
ja_jp: 追加のアプリは不要

source: Requires internet connection
ja_jp: インターネット接続が必要

source: Relies on email delivery
ja_jp: メール配信に依存

source: Email verification is not available because mail service is not enabled on this system.
ja_jp: このシステムでメールサービスが有効でないため、メール認証は利用できません。

source: You need to set your email address in your profile before you can use email verification.
ja_jp: メール認証を使用する前に、プロフィールでメールアドレスを設定する必要があります。

source: Set up email verification
ja_jp: メール認証を設定

source: Verify Email Code
ja_jp: メールコードを認証

source: A verification code has been sent to your email address.
ja_jp: 認証コードがメールアドレスに送信されました。

source: Please enter the 6-digit code to verify and enable Multi-Factor Authentication.
ja_jp: 6桁のコードを入力して、多要素認証を確認・有効化してください。

source: Enter the 6-digit code from your email
ja_jp: メールからの6桁のコードを入力してください

source: Zones using template
ja_jp: テンプレートを使用するゾーン

source: Domain name
ja_jp: ドメイン名

source: No domains using this template
ja_jp: このテンプレートを使用するドメインはありません

source: Back to templates
ja_jp: テンプレートに戻る

source: Unlink selected zones
ja_jp: 選択したゾーンのリンクを解除

source: Delete Zone
ja_jp: ゾーンを削除

source: You are about to delete the zone
ja_jp: ゾーンの削除を実行しようとしています

source: Zone Details
ja_jp: ゾーンの詳細

source: You are about to delete a slave zone of which the master nameserver is a supermaster. Deleting the zone now, will result in temporary removal only. Whenever the supermaster sends a notification for this zone, it will be added again!
ja_jp: マスターネームサーバーがスーパーマスターであるスレーブゾーンを削除しようとしています。今ゾーンを削除すると、一時的な削除のみになります。スーパーマスターがこのゾーンの通知を送信するたびに、再び追加されます！

source: Yes, delete this zone
ja_jp: はい、このゾーンを削除します

source: No, keep this zone
ja_jp: いいえ、このゾーンを保持します

source: DNS Search
ja_jp: DNS検索

source: Enter domain name, hostname or IP (e.g., example.com type:txt content:spf)
ja_jp: ドメイン名、ホスト名、またはIPを入力（例：example.com type:txt content:spf）

source: Wildcards
ja_jp: ワイルドカード

source: Reverse
ja_jp: 逆引き

source: Filter syntax: type:txt content:spf. Wildcard adds % to search. Reverse converts IPs to PTR format (e.g., 192.168.1.1 to 1.1.168.192.in-addr.arpa)
ja_jp: フィルタ構文：type:txt content:spf。ワイルドカードは検索に%を追加。逆引きはIPをPTR形式に変換（例：192.168.1.1を1.1.168.192.in-addr.arpaに）

source: Zones found
ja_jp: 見つかったゾーン

source: Are you sure you want to delete the selected zones? This action cannot be undone.
ja_jp: 選択したゾーンを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Toggle all
ja_jp: すべて切り替え

source: Records found
ja_jp: 見つかったレコード

source: Are you sure you want to delete the selected records? This action cannot be undone.
ja_jp: 選択したレコードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Try different search terms or filters
ja_jp: 異なる検索語句やフィルタを試してください

source: Delete zones
ja_jp: ゾーンを削除

source: Delete Multiple Zones
ja_jp: 複数のゾーンを削除

source: You are about to delete multiple zones. This action cannot be undone.
ja_jp: 複数のゾーンを削除しようとしています。この操作は元に戻せません。

source: Zones to Delete
ja_jp: 削除するゾーン

source: Note
ja_jp: 注意

source: Yes, delete these zones
ja_jp: はい、これらのゾーンを削除します

source: No, keep these zones
ja_jp: いいえ、これらのゾーンを保持します

source: Delete supermaster
ja_jp: スーパーマスターを削除

source: Delete Supermaster
ja_jp: スーパーマスターを削除

source: You are about to delete the supermaster
ja_jp: スーパーマスターの削除を実行しようとしています

source: Supermaster Details
ja_jp: スーパーマスターの詳細

source: Yes, delete this supermaster
ja_jp: はい、このスーパーマスターを削除します

source: No, keep this supermaster
ja_jp: いいえ、このスーパーマスターを保持します

source: User logs
ja_jp: ユーザーログ

source: User Activity Logs
ja_jp: ユーザーアクティビティログ

source: Search logs by user
ja_jp: ユーザーでログを検索

source: Add Slave Zone
ja_jp: スレーブゾーンを追加

source: Provide IP address
ja_jp: IPアドレスを入力

source: IP address of the master name server (can be IPv4 or IPv6)
ja_jp: マスターネームサーバーのIPアドレス（IPv4またはIPv6）

source: About Slave Zones
ja_jp: スレーブゾーンについて

source: A slave zone is a read-only copy of a zone hosted on another DNS server. PowerDNS will automatically fetch and update zone data from the master server.
ja_jp: スレーブゾーンは、他のDNSサーバーでホストされているゾーンの読み取り専用コピーです。PowerDNSはマスターサーバーからゾーンデータを自動的に取得・更新します。

source: You cannot edit records in a slave zone - all changes must be made on the master server.
ja_jp: スレーブゾーンのレコードは編集できません - すべての変更はマスターサーバーで行う必要があります。

source: Make sure that this PowerDNS server is allowed to transfer the zone from the master server. The master server must have an allow-transfer or similar configuration permitting zone transfers to this server's IP address.
ja_jp: このPowerDNSサーバーがマスターサーバーからゾーンを転送することが許可されていることを確認してください。マスターサーバーは、このサーバーのIPアドレスへのゾーン転送を許可するallow-transferまたは類似の設定が必要です。

source: You can specify multiple master servers by separating IP addresses with commas
ja_jp: IPアドレスをカンマで区切ることで複数のマスターサーバーを指定できます

source: Slave zones will automatically update when the master server sends a notification
ja_jp: スレーブゾーンは、マスターサーバーが通知を送信すると自動的に更新されます

source: To test the connection, check the PowerDNS logs after adding the zone
ja_jp: 接続をテストするには、ゾーンを追加した後にPowerDNSログを確認してください

source: Delete template
ja_jp: テンプレートを削除

source: Delete Zone Template
ja_jp: ゾーンテンプレートを削除

source: You are about to delete the zone template
ja_jp: ゾーンテンプレートを削除しようとしています

source: This template is currently used by
ja_jp: このテンプレートは現在

source: zones
ja_jp: のゾーンで使用されています

source: Email Template Previews
ja_jp: メールテンプレートプレビュー

source: Preview how email templates will appear to users in both light and dark modes. These previews use sample data to demonstrate the email formatting and styling.
ja_jp: ライトモードとダークモードの両方でメールテンプレートがユーザーにどのように表示されるかをプレビューします。これらのプレビューはサンプルデータを使用してメールのフォーマットとスタイルを実演します。

source: Active Email Templates
ja_jp: アクティブなメールテンプレート

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Custom templates are active and override the default templates. These are the templates currently used when sending emails.
ja_jp: カスタムテンプレートがアクティブで、デフォルトテンプレートを上書きします。これらはメール送信時に現在使用されているテンプレートです。

source: Standard templates are active. These are the default templates used when sending emails.
ja_jp: 標準テンプレートがアクティブです。これらはメール送信時に使用されるデフォルトテンプレートです。

source: Subject:
ja_jp: 件名：

source: View Light Mode
ja_jp: ライトモードで表示

source: View Dark Mode
ja_jp: ダークモードで表示

source: Template Override Information
ja_jp: テンプレート上書き情報

source: The following standard templates are currently overridden by custom templates:
ja_jp: 以下の標準テンプレートは現在カスタムテンプレートによって上書きされています：

source: using custom template
ja_jp: カスタムテンプレートを使用

source: To revert to standard templates, remove or rename the custom template files in <code>templates/emails/custom/</code>.
ja_jp: 標準テンプレートに戻すには、<code>templates/emails/custom/</code>のカスタムテンプレートファイルを削除または名前変更してください。

source: Custom Templates
ja_jp: カスタムテンプレート

source: You can create custom email templates by placing them in <code>templates/emails/custom/</code> to override these standard templates with your own designs.
ja_jp: <code>templates/emails/custom/</code>に配置することでカスタムメールテンプレートを作成し、これらの標準テンプレートを独自のデザインで上書きできます。

source: About Email Previews
ja_jp: メールプレビューについて

source: Previews use sample data to demonstrate email appearance
ja_jp: プレビューはサンプルデータを使用してメールの外観を実演します

source: Light mode is the default appearance for most email clients
ja_jp: ライトモードはほとんどのメールクライアントのデフォルトの外観です

source: Dark mode preview shows how emails appear when users have dark mode enabled
ja_jp: ダークモードプレビューは、ユーザーがダークモードを有効にしたときのメールの表示を示します

source: These previews reflect the actual templates used in production
ja_jp: これらのプレビューはプロダクションで使用される実際のテンプレートを反映しています

source: PowerDNS Server Status
ja_jp: PowerDNSサーバーステータス

source: Refresh Status
ja_jp: ステータスを更新

source: PowerDNS API is not configured. Please configure the PowerDNS API URL and key in your settings.
ja_jp: PowerDNS APIが設定されていません。設定でPowerDNS APIのURLとキーを設定してください。

source: Server Running
ja_jp: サーバー稼働中

source: Server Not Running
ja_jp: サーバー停止中

source: Server Information
ja_jp: サーバー情報

source: PDNS Server
ja_jp: PDNSサーバー

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Server ID
ja_jp: サーバーID

source: PowerDNS Version
ja_jp: PowerDNSバージョン

source: Daemon Type
ja_jp: デーモンタイプ

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間

source: Server information is not available.
ja_jp: サーバー情報は利用できません。

source: Slave Servers
ja_jp: スレーブサーバー

source: Showing connectivity status for DNS servers listed in the supermasters table.
ja_jp: スーパーマスターテーブルに記載されているDNSサーバーの接続状況を表示しています。

source: Server IP
ja_jp: サーバーIP

source: Last Checked
ja_jp: 最終確認

source: Unreachable
ja_jp: 到達不可

source: Error
ja_jp: エラー

source: Server Statistics
ja_jp: サーバー統計

source: Server Health
ja_jp: サーバーヘルス

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Latency
ja_jp: レイテンシ

source: CPU Usage
ja_jp: CPU使用率

source: Query Statistics
ja_jp: クエリ統計

source: UDP Queries
ja_jp: UDPクエリ

source: TCP Queries
ja_jp: TCPクエリ

source: Cache Hits
ja_jp: キャッシュヒット

source: Cache Misses
ja_jp: キャッシュミス

source: Toggle View
ja_jp: 表示切り替え

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Bytes
ja_jp: バイト

source: Metric
ja_jp: メトリック

source: Value
ja_jp: 値

source: No detailed metrics available.
ja_jp: 詳細なメトリックは利用できません。

source: Forward zones
ja_jp: 正引きゾーン

source: Reverse zones
ja_jp: 逆引きゾーン

source: List permission templates
ja_jp: 権限テンプレートを一覧表示

source: Add permission template
ja_jp: 権限テンプレートを追加

source: Tools
ja_jp: ツール

source: DS and DNS keys
ja_jp: DSとDNSキー

source: DNSSEC public records for zone
ja_jp: ゾーンのDNSSECパブリックレコード

source: Back to DNSSEC keys
ja_jp: DNSSECキーに戻る

source: DNSKEY Records
ja_jp: DNSKEYレコード

source: DS Records
ja_jp: DSレコード

source: DS records should be added to the parent zone to establish the chain of trust.
ja_jp: 信頼チェーンを確立するために、DSレコードを親ゾーンに追加する必要があります。

source: Add record to zone
ja_jp: ゾーンにレコードを追加

source: Create a new DNS record in this zone
ja_jp: このゾーンに新しいDNSレコードを作成

source: Add another record
ja_jp: 別のレコードを追加

source: Add records
ja_jp: レコードを追加

source: API Keys Management
ja_jp: APIキー管理

source: API keys allow external applications to access the Poweradmin API. Each key is linked to your user account and inherits your permissions.
ja_jp: APIキーは外部アプリケーションがPoweradmin APIにアクセスすることを可能にします。各キーはユーザーアカウントにリンクされ、権限を継承します。

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Regenerate
ja_jp: 再生成

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Disable
ja_jp: 無効化

source: No API keys found.
ja_jp: APIキーが見つかりません。

source: Add new API key
ja_jp: 新しいAPIキーを追加

source: You are about to delete the API key
ja_jp: APIキーの削除を実行しようとしています

source: If you delete this API key, any applications using it will no longer be able to authenticate.
ja_jp: このAPIキーを削除すると、それを使用しているアプリケーションは認証できなくなります。

source: Yes, delete this API key
ja_jp: はい、このAPIキーを削除します

source: No, keep this API key
ja_jp: いいえ、このAPIキーを保持します

source: Edit Permission Template
ja_jp: 権限テンプレートの編集

source: Template Usage Information
ja_jp: テンプレート使用情報

source: Template Assignment
ja_jp: テンプレート割り当て

source: This template can be assigned to users to quickly apply its set of permissions. Changes made here will affect all users who have this template assigned.
ja_jp: このテンプレートはユーザーに割り当てて、権限セットを迅速に適用できます。ここで行われた変更は、このテンプレートが割り当てられているすべてのユーザーに影響します。

source: Permission Groups
ja_jp: 権限グループ

source: Permissions are organized into groups below for easier management. Use the search feature to quickly find specific permissions.
ja_jp: 権限は管理しやすいように以下のグループに整理されています。検索機能を使用して特定の権限を素早く見つけてください。

source: Delete record
ja_jp: レコードを削除

source: Delete Template Record
ja_jp: テンプレートレコードを削除

source: You are about to delete a record from template
ja_jp: テンプレートからレコードの削除を実行しようとしています

source: Delete key
ja_jp: キーを削除

source: Delete DNSSEC Key
ja_jp: DNSSECキーを削除

source: You are about to delete an active DNSSEC key (ID
ja_jp: アクティブなDNSSECキー（ID：

source: Deleting an active key will affect the security of your zone and may cause validation failures.
ja_jp: アクティブなキーを削除すると、ゾーンのセキュリティに影響し、検証エラーが発生する可能性があります。

source: You are about to delete a DNSSEC key (ID
ja_jp: DNSSECキーの削除を実行しようとしています（ID：

source: Enter a domain name (e.g., example.com) to lookup its WHOIS information
ja_jp: WHOIS情報を検索するドメイン名（例：example.com）を入力してください

source: WHOIS results for
ja_jp: のWHOIS結果

source: Please enter a domain name to perform a WHOIS lookup.
ja_jp: WHOIS検索を実行するにはドメイン名を入力してください。

source: Permission Templates
ja_jp: 権限テンプレート

source: Create limited rights user
ja_jp: 制限された権限を持つユーザーを作成

source: Step
ja_jp: ステップ

source: Create limited-rights user
ja_jp: 制限された権限を持つユーザーを作成

source: Limited Database Rights:
ja_jp: 制限されたデータベース権限：

source: Create a database user with limited rights (select, insert, update, delete) for Poweradmin to access PowerDNS tables.
ja_jp: PoweradminがPowerDNSテーブルにアクセスするために制限された権限（select、insert、update、delete）を持つデータベースユーザーを作成してください。

source: Database Commands
ja_jp: データベースコマンド

source: Execute the following commands:
ja_jp: 以下のコマンドを実行してください:

source: After you have added the new user, proceed with this installation procedure.
ja_jp: 新しいユーザーを追加した後、このインストール手順を続行してください。

source: Note:
ja_jp: 注意：

source: Since you are using SQLite, there is no need to create a new user with limited rights.
ja_jp: SQLiteを使用しているため、制限された権限を持つ新しいユーザーを作成する必要はありません。

source: Continue to step
ja_jp: 次のステップに進む

source: Installation step
ja_jp: インストールステップ

source: Create configuration file
ja_jp: 設定ファイルの作成

source: Configuration File:
ja_jp: 設定ファイル：

source: Create the file
ja_jp: ファイルを作成

source: with the following content:
ja_jp: 以下の内容で：

source: Choose a language
ja_jp: 言語を選択

source: Choose a language for installation
ja_jp: インストール用の言語を選択してください

source: Please select your preferred language to continue with the installation:
ja_jp: インストールを続行するために希望の言語を選択してください：

source: Begin Installation
ja_jp: インストールを開始

source: Configuring database
ja_jp: データベースの設定

source: Configuring Database Connection
ja_jp: データベース接続の設定

source: Database Configuration:
ja_jp: データベース設定：

source: Configure database connection with table creation rights. PowerDNS location can be specified separately if needed.
ja_jp: テーブル作成権限を持つデータベース接続を設定してください。必要に応じてPowerDNSの場所を別途指定できます。

source: Database Connection Settings
ja_jp: データベース接続設定

source: Database type
ja_jp: データベースタイプ

source: Database server type.
ja_jp: データベースサーバーの種類。

source: Provide the user name
ja_jp: ユーザー名を提供してください

source: Database username with rights to create tables.
ja_jp: テーブルを作成する権限を持つデータベースユーザー名。

source: Password for this database user.
ja_jp: このデータベースユーザーのパスワード。

source: Avoid quotes, backslashes, and line breaks.
ja_jp: 引用符、バックスラッシュ、改行は使用しないでください。

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Provide the hostname
ja_jp: ホスト名を提供してください

source: Database server hostname (usually "localhost").
ja_jp: データベースサーバーのホスト名（通常は「localhost」）。

source: DB Port
ja_jp: DBポート

source: Provide database port
ja_jp: データベースポートを提供してください

source: Database server port.
ja_jp: データベースサーバーのポート。

source: Database
ja_jp: データベース

source: Provide the name of the database
ja_jp: データベースの名前を提供してください

source: Database name (will be used for Poweradmin tables).
ja_jp: データベース名（Poweradminテーブルに使用されます）。

source: Full path to SQLite database file
ja_jp: SQLiteデータベースファイルへの完全パス

source: File must exist with web server read/write access. Use absolute path.
ja_jp: ファイルはWebサーバーの読み書きアクセス権で存在する必要があります。絶対パスを使用してください。

source: DB charset
ja_jp: DB文字セット

source: Use default
ja_jp: デフォルトを使用

source: Charset for new tables. Leave empty for database default.
ja_jp: 新しいテーブルの文字セット。データベースのデフォルトを使用する場合は空のままにしてください。

source: DB collation
ja_jp: DB照合順序

source: Collation rules for character comparison. Leave empty for database default.
ja_jp: 文字比較の照合規則。データベースのデフォルトを使用する場合は空のままにしてください。
